
При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" лишняя буква "Ы".
3. В слове "Инструменты" пропущена буква "С".
4. В слове "Тестирование" пропущена буква "С".
5. В слове "Windows" пропущена буква"W".

Файл cmd.html.
1. Отсутствуют точки в конце подпунктов.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует кнопка с ссылкой для перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. "mkdir - расфшифровывается как"Move", что..." Опечатка в слове "расшифровывается",лишняя буква "Ф".
2. В конце последнего пункта вместо точки стоит символ "/".

Файл git.html
1. В конце последнего пункта вместо точки стоит символ "/".
2. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную",пропущены буквы "ТЬ".
3. Ссылка для перехода на главную страницу приводит на страницу "Терминал MacOS".

Ошибки в описании команд:

Командная строка Windows.
DATE – Выводит или устанавливает системное время.Должно быть:DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату.Должно быть:TIME – Выводит или устанавливает системное время.
DIR – Изменить каталог.Должно быть:DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.Должно быть:CD –Изменить каталог.
MАKEDIR – Создать папку.Должно быть:MKDIR – Создать папку.

Терминал MacOS.
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".Должно быть:mv -расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.Должно быть:mkdir -расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Git.
Команды на странице "Git" не относятся к работе с Git.
